Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Na fortaleza do estômago direito
Lá vem a chuvarrupção!
O quê?
Uma grande quantidade de água?
Vai causar inundações!
Vamos para um lugar alto!
Rápido!
Mas...
Não vamos conseguir!
Enquanto isso, Kin'emon e Kanjuro estavam
escalando a pata traseira esquerda do elefante...
Finalmente parou.
O que foi aquele tremor antes?
Não sei.
Mas estamos em um momento crucial.
Resista, gato!
Nekozaemon!
Vamos, rápido!
O sol vai se pôr, Nekozaemon!
Escalar esse elefante é demais para um gato.
Kanjuro!
Não.
Gatos são muito bons em escalar árvores.
Você está certo!
Água!
O quê?
Ah, é a chuvarrupção caindo sobre o país.
Não pode ser, água!
Nekozaemon vai derreter!
Não temos tempo a perder.
E de novo isso acontece conosco.
FLORESTA BALEIA - LADO DO LUFFY
Ah, que chuva impressionante!
A chuvarrupção na verdade não é chuva.
Zunesha se banha duas vezes por dia.
Ou seja, foi uma grande quantidade de água do mar.
A chuva passa pelo sistema de filtragem que fica no centro da cidade e viaja pelos aquedutos,
para finalmente se tornar
água potável para todo o país.
Junto com a água da chuva, caem peixes,
então não nos preocupamos com comida.
A chuvarrupção é uma bênção.
Ei, Chapéu de Palha!
Oh, o urso!
Não consigo sair desta floresta,
então diga ao capitão que
estamos aqui e peça para ele vir.
Ah, sério?
Entendido!
Conto com você!
Bepo nasceu nesta ilha,
mas, como é um pirata,
o senhor Nekomamushi, o chefe
desta floresta, está cuidando dele.
VILA KURAU - LADO DO ZORO
Está inundado!
Tem um tubarão!
Por que tem um tubarão?
Você escalou demais.
Aqui podemos desviar perfeitamente.
Água do mar?
Será que o elefante estava tomando banho?
Parece que tanto a cidade quanto
a floresta se adaptaram a esta água.
Entendo, considerando a quantidade de água...
Concordo com você.
Ou seja, isso acontece todo dia?
Como pode chover tanto todo dia?
Vamos encontrar os garotos e
sair desta ilha o mais rápido possível!
Ei, ali está o Luffy!
Para dentro da cidade!
Também estão lá a mulher Namiperro
e a coelha saltitante de antes!
Com certeza enganaram o Luffy e o levaram para o esconderijo.
O que foi, Usopp?
Eles comeram um pouco do Luffy!
Hein?
Então, eles são mesmo...?
Logo a água vai embora.
Deve estar aqui!
Se não está, não está!
Se não me entregarem, vou destruir este país!
Não sei do que você está falando!
De verdade, não sei de nada!
O que eu devo dizer para você entender?
Quem era?
O nome de quem você disse que atacou este país.
É Jack.
No outro dia, apareceu um obituário no jornal.
Depois que Jack invadiu este país,
ele atacou quatro navios de guerra
que transportavam Doflamingo.
Conseguiu afundar dois, mas a situação se inverteu.
Hein?
Ele foi para Dressrosa?
Esse homem é louco o suficiente
para atacar...
...um navio onde estavam um almirante e o ex-almirante da frota da Marinha.
O artigo dizia que sua morte
não estava confirmada.
Talvez ele ainda esteja vivo.
Nós nunca perdoaremos o Jack!
A neblina está muito densa.
Zoro e os outros também estão lá?
Supostamente sim.
Eu disse a eles como chegar à nossa fortaleza escondida.
Shambles!
Ah, pessoal!
E-Ei, Luffy!
Que parte de você foi comida?
Você ainda tem seus membros?
Ei, você, mulher Nami-cachorra!
Ele é o nosso capitão!
Você quer levá-lo para comê-lo, não é?
Não vamos permitir, mulher carnívora!
Se não nos devolverem nossos
companheiros que chegaram antes,
eu vou acabar com vocês com o meu Santoryuu!
Não acredito.
Parece que há uma confusão.
Bem, não importa.
Já chegamos ao nosso objetivo.
Hã?
Olhem atentamente no fundo da neblina.
Essa é a porta da fortaleza e seus guardiões.
Wanda!
Quem são eles?
São os intrusos da Floresta Baleia?
Eles não tinham más intenções!
Por erro, o sino de boas-vindas não tocou,
e um deles se perdeu na Floresta Baleia!
Abram o portão e avisem a todos!
Que os Chapéus de Palha chegaram!
Hã?
São eles?
DENTRO DA FORTALEZA
Nami!
Luffy e os outros chegaram!
Finalmente chegaram!
Nami!
Luffy e os outros chegaram!
Todos chegaram em segurança!
Luffy e os garotos?
Sério, Chopper?
Eles estão no portão da fortaleza!
Oh, seus companheiros chegaram, hein?
Que bom!
Nami!
Ah, desculpe.
Eles são nossos importantes convidados!
Preparem a recepção para
os companheiros de nossos salvadores!
Garchú!
Bem-vindos, Tripulação do Chapéu de Palha!
Bem-vindos!
Hein? Hein?
Hein?
O que foi?
O clima está muito animado!
Isso não é o que esperávamos!
Garchú!
O que é garchú?
Eles não eram uma raça que odiava humanos?
Raça, hein?
Isso com certeza assusta quem
não conhece outros minks.
Outros minks?
Para nós, vocês são
minks de macaco com pouco pelo.
Uma raça dentro da espécie mink.
Ah, então humanos são minks de macaco.
Isso mesmo.
Se odiamos alguém, será de maneira
individual, não por ser de uma raça.
Garchú!
Nos orgulhamos de ser
minks de corpo completo,
mas sua bela...
Não somos poucos os que
admiramos os minks menores.
Ah, é verdade!
Oh, olhem!
São Nami e Chopper!
Que bom que estão bem!
Nami!
Parabéns!
Garchú!
Me pegaram!
Me deixem passar!
Já chega!
Garchú!
Que bom!
Eles são muito amigáveis com as pessoas!
São completamente diferentes do que eu pensava!
Luffy!
Galera!
Oh, galera!
Que bom ver vocês de novo!
Nami!
Chopper!
Usopp!
Desculpe a demora, Chopper.
Sanji, Brook e Momo também estão bem, né?
Desculpe!
Sanji-kun...
Oh, o sol está se pondo!
Não podemos fazer mais nada hoje!
Por agora, vamos voltar para o navio
e subir de novo amanhã!
Você sabe beber, hein!
Vamos, vamos, mais um.
Vamos, beba.
É o vinho de macaco do qual
nos orgulhamos!
É um licor feito das frutas
das árvores da floresta.
É verdade!
Está ótimo!
Estão atrapalhando!
Parem de brincar!
Hein?
Vamos brincar!
Deixe-me mordiscar você!
Deixe-nos fazer garchú!
Deixe-me lamber você!
Cale-se!
Comportem-se!
Ei, ei, não fique bravo, Zoro!
Eles estão nos recebendo muito bem!
Não seja mal-educado!
Por favor, sejam compreensivos
com nossas diferenças culturais.
Minkship é uma demonstração de amizade.
Está delicioso!
Que carne é essa?
É hipopótamo.
Isso é lagarto, crocodilo e sapo.
Não comemos animais com pelos.
Mas por que estão nos tratando tão bem?
Porque vocês são os companheiros
dos nossos salvadores!
Salvadores?
O que aconteceu?
N-Não!
Brook!
Que alívio!
Eu li o jornal!
O melhor é que estão seguros!
Luffy-san!
Por que você está tão machucado?
Sinto muito pelo que aconteceu com o Sanji-san!
Não sou capaz de te encarar!
Embora eu já não tenha rosto há muito tempo.
Hein?
Ei, o Momo não está com vocês?
Sim, ele está bem, mas...
Ele não é bom em lidar com os minks.
Não é bom em lidar?
Com essas pessoas boas?
Sim.
Ele se trancou no quarto e não sai.
Mas isso é bom.
Luffy-san, posso falar com você?
Vamos, vamos, por aqui.
Venham todos que acabaram de chegar a Zou!
Onde está o Kin'emon-san?
Ele deve chegar logo.
Ah, entendi.
Que bom.
Quero que se abstenham completamente de usar as palavras "samurai" ou "País de Wano" neste lugar.
Se possível, não as digam.
Se usarem essas palavras,
ofenderão muitas pessoas...
...e podem provocar sua ira ou ressentimento.
Ofender?
Ressentimento?
Ira?
Por que samurai?
Bem, a verdade é que...
Te encontramos,
Barão Cadáver!
Oh, não!
Cadáver?
E vão para o Bosque do Estômago Direito!
O cadáver do seu companheiro está lá!
O-O cadáver?
O cadáver de que ela falava...
...era o Brook?
Chamamos ele assim como um gesto de carinho.
Que apelido confuso.
A verdade é que fiquei surpresa...
...ao saber que existia uma raça tão atraente!
Parem!
Socorro!
Os minks de cachorro amam ossos.
Acalmem-se!
Deixe ele fazer o que quiser.
Luffy, e o Tral?
Ah, ele está na floresta, na Floresta do Urso.
Ei!
Mas o que vamos fazer
em relação ao Sanji-kun?
Ele deixou uma carta, não foi?
Ele vai se virar, não vai?
Não é como se ele tivesse sido sequestrado.
É grave porque não parecia ser algo assim!
Desculpe!
Não pudemos fazer nada!
Você não precisa chorar!
Ei, mas, pessoal...
Estamos confusos.
Mal entendemos do que estão falando.
É verdade!
A última coisa que soubemos de vocês foi que encontraram o navio da Big Mom.
E quando finalmente chegamos a Zou,
no lombo do elefante havia animais falantes...
...e a cidade estava destruída.
Pensamos que os minks eram nossos inimigos, e eles nos recebem assim!
E ainda dizem que somos
companheiros de seus salvadores.
Você poderia nos contar o que aconteceu
desde o início, Nami?
O que aconteceu desde que
deixaram Dressrosa há onze dias?
É verdade, acho que me alterei um pouco.
Entendido, vou contar desde o começo.
Naquele momento, no mar
perto de Dressrosa, encontramos...
...um enorme navio cantante
dos Piratas da Big Mom!
Cantante?
Navio, navio...
Os combatentes que detectamos...
...foram os dois caras com quem
o Luffy se encontrou na Ilha dos Homens-Peixe...
Mama!
Localizei o Caesar-gao!
Devemos afundar o navio deles
e depois pegar o Caesar-soir.
E mais um...
Parte da Pior Geração.
Capone "Gang" Bege!
Bege?
Parece que ele se juntou à Big Mom.
Eles estavam atrás do Caesar, mas ele mesmo
estava com medo de ser capturado.
Mas também não era um inimigo
do qual pudéssemos escapar.
Se não fizéssemos algo, era questão
de tempo até que nos afundassem.
Vamos escapar com um Coup de Burst!
E o Gaon Hou?
Não!
Não temos cauda suficiente!
Além disso, tenho um plano!
Se você tem uma ideia, coloque-a em prática!
Ajude-nos se quiser viver!
Brook!
Vamos distraí-los
enquanto lutamos na popa!
Soul Parade!
O quê? Choppermon?!
Pegue ele, Chopper!
Pare!
Me solte!
Você vai pagar por isso!
Como você ousa me usar como saco?!
Se não fizer o que
pedimos, não vamos te salvar!
Pare!
Conto com você, Sanji!
É o Caesar-gao!
O que estão fazendo-bon?
Que belo lançamento, Chopper!
Como ele pode voar?
Poêle à Frire...
...Spectre!
Isso não é bom-gao!
Esquivem-se-bon!
Navio!
Há danos no casco de estibordo!
Bem!
É a minha vez!
Clima Tact!
Weather...
...Egg!
Nasçam, nuvens de chuva!
Rain Tempo!
Por que só o tempo mudou aí-bon?
A este ritmo, vamos perdê-los de vista-gao!
Como era de se esperar de vocês!
Não estou corando, idiota!
Vocês me deixaram preocupado o tempo todo!
Vocês são incríveis!
Que legais!
Não, parem...!
Foi difícil, mas...
E quanto tempo levou para chegarem a Zou?
Chegamos no dia seguinte.
Por sorte, Zou estava perto, aparentemente.
Isso foi há dez dias.
Pelo que pude ver,
a destruição da cidade que
fica no centro de Zou...
...foi algo que aconteceu há
pouco mais de duas semanas.
Isso mesmo.
Há dez dias, o país estava
quase completamente destruído.
Mas o fato de que naquele dia Nami
e companhia desembarcaram aqui...
...é algo que só poderia
ser descrito como um milagre.
Se não fosse pela coragem deles e pelas habilidades médicas do Chopper,
o Ducado Mokomo teria perecido sem que ninguém pudesse evitar.
Sei que é algo recente e que
as feridas ainda não cicatrizaram,
então, se não quiserem
falar sobre isso, tudo bem.
Não, vamos falar de tudo.
Vocês têm o direito de saber tudo.
Ei!
Pessoal!
O duque acordou!
Que bom!
Duque...
Está bem...
Bem!
Vou examinar seu estado de saúde!
Miyagi!
Tristan!
Sim, espere, por favor.
Sim, sim!
Deixe-me aprender com você!
Dr. Miyagi, você está pulando demais!
Wanda!
O Duque Inuarashi disse que
quer ver nossos salvadores!
Sim, já vamos!
Vocês viriam conosco?
Sim, mas quem é Inuarashi?
Ele é o duque do Ducado Mokomo.
Ou seja, ele é o rei deste país!
Desde que a cidade foi
destruída, ele está em coma.
Assim como o outro rei.
O outro?
Sim.
Este país tem dois reis!
O rei do dia,
o Duque Inuarashi!
O rei da noite,
o senhor Nekomamushi!
Capitão!
Você veio!
Capitão, você é incrível, derrotou o Doflamingo!
Não, esse foi o Chapéu de Palha-ya...
Há muito que você precisa nos contar!
Vamos para a floresta!
Sim.
FORTRESS OF THE RIGHT STOMACH
Mas há duas semanas houve um acidente.
Para ser exato, foi há dezessete dias.
Sim, um mês e meio depois da
chegada de Bepo e dos outros,
o sino de visitas do Ducado Mokomo tocou.
Mas esse foi...
...o sino de ataque inimigo
que quase nunca toca!
O que são esses sinos?
É o sino de ataque inimigo!
Hein?
Ataque inimigo?
É normal que não saibam,
já que são muito jovens.
Toca muito raramente.
Eles arrombaram o portão!
São piratas!
O inimigo avançava em direção à cidade pacífica enquanto destruía a floresta!
Zunesha rugia enquanto
um tremor estranho era sentido!
Quem eram eles?
O que eles queriam?
Se inimigos brutais quisessem algo que não temos,
como poderíamos dar a eles?
Vamos, entreguem isso imediatamente!
Neste país deve estar Raizo,
o guerreiro do País de Wano!
Edição:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi
Sewil
Umim
Legendas:
Shichibukai Fansub
TRADUÇÃO:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL